Vamos, Prince,
você consegue.
Hora do show.
-Quem é você?
-Maya.
Outra Maya.
Outra história.
Então, qual sua história?
Tudo que tenho a dizer, Prince,
é que eu te amo.
Mais do que minha vida.
Não vou contar
nenhuma história.
Só a verdade.
Você não é o braço
direito do Saarang
nem um oficial da CBI.
Nós somos
ladrões profissionais.
Temos trabalhado com
o Saarang por muitos anos.
A velha história.
Nova abordagem.
Interessante.
Continue.
Alguns meses atrás decidimos
abandonar essa profissão.
E sossegar.
Mas foi muito difícil
fazer isso.
A organização do Saarang
é uma via de mão única.
Não tem volta.
Só tínhamos duas opções.
Matar o Saarang.
Ou... fazê-lo ser preso.
Escolhemos a segunda.
Contactamos o oficial
da CBI, Khan.
Oferecemos um acordo para
fazermos o Saarang ser preso.
E em troca nosso passado
criminoso iria desaparecer.
Khan concordou.
Alguns dias depois,
Saarang nos deu o trabalho
de roubar uma antiga
moeda de ouro.
Tivemos a oportunidade que
estávamos esperando.
Mande um pedido de autorização
na West e Aliwell.
O plano era entregarmos a moeda
ao Saarang depois de roubá-la.
Então o Oficial Khan iria
prendê-lo em flagrante.
O plano era infalível,
porém difícil.
Individuos desconhecidos
na ponte.
Equipe Águia para Alpha.
Desconhecidos na ponte.
Entendido.
Pare o comboio.
Equipe Alpha,
limpe a ponte agora.
Saiam! Saiam!
Anda! Anda!
Você, coloque as mãos
pra cima agora!
Líder para
Águia 1 e 2.
Fiquem em posição.
Em posição.
Águia 1 em posição.
Águia 2 em posição,
alvo na mira.
Sigam em frente.
Equipe Azul, foquem no pacote.
-Foquem no pacote.
-Levante os braços.
É um holograma.
Código vermelho!
Águia 1 e 2 estão
vendo alguma coisa?
Barco se aproximando
rapidamente embaixo da ponte.
Entendido.
Em posição.
Vai, vai!
Pra esquerda!
Depressa!
Em posição!
O pacote caiu!
Estão fugindo.
Atirem neles.
-Águia 1, está vendo eles?
-Negativo!
Nós conseguimos.
Mas não sabíamos que
aquela moeda e
o roubo mudaria nossas
vidas para sempre.
-Continue.
-Nâo falarei mais nada, Prince.
O Oficial Khan, da CBI,
contará o resto.
Devia ter deixado eu matá-lo,
Saarang! Por que me impediu?
Serena, não leve pro
lado pessoal... de novo.
Até encontrarmos
a verdadeira moeda,
ele tem que ficar vivo.
Ele vai morrer.
Você o amou por 2 anos.
Então o odeie por
alguns dias.
Só o ouvimos suspirar.
Ele ainda tem
que sofrer muito.
Perder muito sangue.
Vamos discutir isso a sós.
Discutiremos
na sala comum.
Olá, Prince.
Sinto que preciso me
apresentar de novo.
Sou Khan,
Ali Khan.
Na verdade,
somos antigos inimigos.
Ou deveria dizer amigos.
Mas não é o momento de
recordar o passado.
Pelo seu estado,
garanto
que o Saarang usou
a moeda em você.
Só uma pergunta.
Que diabo de
moeda é essa?
Vou contar.
Venha.
Luzes.
A história dessa
moeda começa aqui.
Data:
24 de agosto de 2001.
Lugar: Laboratório de
Defesa e Pesquisa de Gwalior.
Personagens: equipe de
cientistas selecionados pelo
país que fizeram pesquisas
secretas sobre nanotecnologia.
E o mais eficiente deles,
o Dr. Ram.
Depois de 8 anos, o Dr. Ram
completou sua missão.
A missão pertencia
à I-GRIP.
I-GRIP gastou milhões nela.
No que o Sr. Ram trabalhava?
Estava fazendo um
chip destravador de memória.
Esse chip permite extrair
a memória humana num HD.
Pode ser alterada e
reimplantada no cérebro de novo.
Simplificadamente,
significa que esse chip permite
alterar o pensamento.
A memória de inimigos
pode ser alterada
fazendo-os acreditar que
são nossos amigos
e não inimigos.
A memória de uma pessoa
muito inteligente
pode ser implantada
em inúmeras pessoas.
E todas podem ser
muito inteligentes.
A memória de um bandido
pode ser alterada,
tornando-o um homem bom.
As possibilidades
são imensas.
Além da defesa nacional.
-Como pode acontecer?
-Aconteceu, Prince.
Com você.
2 semanas atrás,
o Sr. Ram
ia fazer uma apresentação
desse chip à I-GRIP,
mas seu cadáver foi
encontrado.
O chip e software
se perderam.
De acordo com a investigação
da equipe,
foi trabalho
do assistente dele.
Ele roubou o chip e fugiu
pra África do Sul.
O serviço de inteligência
da I-GRIP descobriu
que ele fez negócios com
alguém chamado Sherry.
Sherry é um famoso
negociador de antiguidades
que opera em Cape Town.
É o maior rival do Saarang.
Ele negocia segredos de defesa
e trafica arnas.
Sherry sabia o valor
desse chip.
Avisou seus compradores
internacionais sobre ele.
E armou um inteligente plano
para vendê-lo.
Sherry vende segredos
de defesa
camuflados em antiguidades
nos leilões de Durban.
-Por isso ele...
-Escondeu o chip numa moeda.
Exatamente.
O plano era vender o chip
no leilão de Durban.
Assim a negociação seria oficial
e os compradores poderiam
tirar o chip do país.
Sherry organizou o envio
da moeda.
de Cape Town para Durban
com outras antiguidades
com a proteção da
polícia local.
O plano era bom.
Mas ele não tinha uma coisa
que seu maior rival tinha.
Vocês dois.
Os mais espertos e profissionais
ladrões do mundo.
Quando roubamos a moeda,
não sabíamos o que
havia dentro.
A moeda estava
em nossas mãos
e a Serena estava bem
à nossa frente.
Ou Saarang suspeitou de nós,
ou não queria arriscar
perder a moeda.
Por isso não conseguimos
falar com o Oficial Khan.
Não sabíamos que o destino iria
jogar tão duro com a gente,
mudando nosso passado,
presente e futuro.
Você só devia jogar o
que pode vencer.
Seja lá qual seja o jogo,
você deveria saber como ganhar.
Vamos apertar as mãos.
A moeda está em minhas mãos,
o dinheiro está nas suas.
No momento, tudo está
em minhas mãos.
A moeda.
Prince, meu homem
número 1.
O que o Khan ofereceu para
você em troca da minha prisão?
Quero atirar
em você agora.
Mas quando uma
arma enferruja,
não a jogamos fora,
nós a limpamos.
Você fez um
ótimo trabalho, Prince,
roubando o chip.
Sabe que chip é esse?
Posso fazer o mundo se ajoelhar
aos meus pés com esse chip.
Posso reescrever
vidas com ele.
Começando por você.
Hoje limparei a ferrugem
da sua cabeça.
Apague todas as lembranças
da Maya da cabeça dele.
Não deixe nada, Mike.
Quero um Prince que viva
exclusivamente para mim.
Cada passo que der
será por mim!
Eu quero o Prince.
Meu homem n°1.
Mike, não!
Não faça isso, Saarang.
Você vai se arrepender!
Relaxa, Maya.
É minha vez de dizer
"Hora do show".
CHIP INSERIDO
PRONTO PARA EXTRAIR A MEMÓRIA
Estamos prontos, senhor.
Olhe, Maya.
Prince esqueceu de você.
Quando ele acordar,
você não será parte nem da
memória nem do mundo dele.
Parados!
Ninguém se mexa.
Me dê o chip, Prince.
Você está cometendo
um grande erro.
Você que está cometendo
o erro, Saarang.
A Maya estava certa.
Você vai se arrepender.
Anda.
Vamos, siga em frente.
Siga em frente.
Continue andando.
Vai.
Não!
Prince!
Antes de nos separarmos,
decidimos nos encontrar
na casa da praia.
Mas quando cheguei lá,
vi que
o PK já estava lá.
Entendi que o Saarang ainda
não tinha encontrado a moeda.
Ainda procuravam por ela.
Fiquei te observando
para que o Saarang não
te colocasse em perigo.
E esperei o momento certo
para te contactar.
Isso significa que
eu lembrei de tudo
mesmo depois
de ter a memória deletada.
Mas o Mike apagou minha memória
com a ajuda daquele chip.
Quando deletamos o
software de um computador,
precisamos reiniciá-lo depois
para apagar os registros.
Do mesmo modo,
você tinha uma imagem da sua
memória em seu cérebro na hora.
Quando você dormiu naquela noite
e acordou no outro dia,
as imagens foram apagadas.
Não se trata mais
da moeda,
agora é questão de segurança
nacional, Prince.
E agora você está envolvido.
Você acha que ele
encontrou o Khan?
Sei que encontrou.
Então ele deve ter
descoberto tudo.
Se ele soubesse de tudo,
viria correndo até mim.
Porque se não vier,
amanhã será o último
dia do Prince.
Tem uma coisa que eu não
disse ao Oficial Khan.
Naquele dia você me
mandou uma mensagem.
Maya, estou seguro.
Escondi a moeda.
Gandhi está
cuidando dela.
Maya, lembre-se das cartas.
Mas...
O que isso significa?
Eu mandei essa mensagem
de algum telefone fixo.
Deve ter sido um
telefone público.
-Temos que rastreá-lo.
-Eu já fiz isso.
O telefone fica
na rua Osborne.
Vamos.
Maya, na mensagem eu disse
que entreguei a
moeda pro Gandhi.
Nelson Mandela é considerado o
Mahatma Gandhi da África do Sul.
Certo.
Talvez a moeda esteja nele.
Sugiro que vá lá fora
e vigie.
Eu vou abrir isso.
A moeda não está aqui.
Essa é nossa sala de armas.
É aqui que planejamos
todos os roubos.
Graças a Deus você não
contou isso ao PK.
Prince, isso não são
capsulas comuns.
São dispositivos de
rastreamento de alta potência.
E esse é o receptor.
-Anda, vamos.
-Jack, cheque a cozinha.
Veja se veio alguém.
-Sim.
-Chefe, você estava certo.
Maya e Prince
vieram pra cá.
-Nós os seguimos, mas...
-Mas vocês os perdeu.
Isso, chefe.
Se não encontrá-los
até o amanhecer,
você sumirá também.
Vamos encontrá-los, pessoal.
Anda, vamos logo!
Tem uma coisinha escondida
nessa cidade imensa.
E todos estão atrás.
Você vai encontrar.
Como essa moeda é?
-Ela parece com o quê?
-É igual a falsa.
-Que você deu pro Saarang.
-Certo.
Mas por que eu escondi a
moeda falsa no sapato?
Não foi você,
foi eu.
Eu guardei a moeda lá.
Você?
A Serena havia te
enganado completamente.
Você acreditou que
ela era a Maya.
Você nunca acreditaria em mim
se eu falasse com você
naquele momento.
Por isso escondi a moeda
falsa no seu sapato.
Mas já era tarde.
Tarde demais.
Eu te prometo, Maya.
Vou encontrar a moeda.
Por você.
Bom dia, Prince.
Não fique tão surpreso.
Eu estava esperando
você acordar.
Como se diz?
A vida é muito curta.
Você já deve saber tudo sobre
o mapeador cerebral.
Tudo.
Mas ainda permanece
um defeito.
Esse defeito faz com
que sua memória
seja apagada
cada vez que
você acordar.
Os sintomas da
perda de memória são
náusea, cegueira temporária
e dor de cabeça.
Se sua memória não for
recarregada em seu cérebro,
ele vai ficar
travando assim.
Pode causar hemorragia
cerebral. Até a morte.
Nessas condições
você pode viver por 6 dias.
Hoje é o 6° dia.
Na verdade, você só tem
mais 8 horas de vida.
Encontre a moeda e
devolverei sua memória.
Não vou te matar, Prince.
Só traga a moeda.
Prince, não quero
que você morra.
Ao menos não sem
sua memória.
O que está fazendo, Prince?
Correios Mahatma Gandhi.
Rua Osborne.
É na mesma rua.
Correios Mahatma Gandhi,
em Durban?
Maya, acho que
pode estar lá.
Devemos conferir.
Maya, todos os cadeados
possuem números de 6 digitos.
Cada cadeado
tem 6 números.
Eu disse na mensagem que o
Gandhi estava cuidando dela.
E pra se lembrar
das cartas.
-Certo?
-Certo.
G, A, N, D, H, I.
Seis letras.
Me dê seu telefone.
Rápido.
Gandhi.
426344.
Estamos procurando
por 426344.
426344.
Anda, vamos.
-Oi.
-No que posso ajudar, senhor?
-Gostaríamos de um cofre.
-São 50 Rands.
Aqui.
Preencha o formulário.
É possível conseguir
o 426343?
Vou checar para o senhor.
426343, por favor.
Você está com sorte,
está livre.
Obrigado.
-Posso?
-Claro, senhor.
Maya,
câmeras de segurança.
Me dê cobertura.
Fiquei acordada a noite
inteira só por você
Com os olhos cheios de lágrimas
e o coração pesado, só por você
Eu esperei só por você
Eu abandonei o mundo
só por você
Construí o céu
só para você
Eu abandonei Deus
só por você
Construí o céu
só para você
Eu abandonei Deus
Só por você
Eu fiquei louco
só por você
Eu prometo que sou
só seu
Jamais me abandone
Na profundeza da noite...
Na sua presença,
me sinto entorpecida
Vamos apagar as distâncias
Venha pra perto de mim
Me toque lentamente
Deixe eu ser abandonado
em seu amor
Me pegue em seus braços
Só por você
Eu sou louco só por você
Eu prometo que
sou só seu
Jamais me abandone
Seu cheiro está impregnado
Em minha busca por vida
Em todos os momentos...
Senti você por perto
Meus sonhos acenaram pra mim...
Deixe-os ficarem em meus olhos
Eu me sentirei aliviado
Se você acenar pra eles
Só por você
Eu sou louco só por você
Eu prometo que
sou só seu
Jamais me abandone
Só por você
Eu sou louco só
por você
Eu prometo que
sou só seu
Jamais me abandone
Fiquei acordada a noite
inteira só por você
Com os olhos cheios de lágrimas
e o coração pesado, só por você
Que meigo.
Tudo acaba aqui, Prince.
A moeda, por favor.
O Saarang fez algo
horrível com você.
Se tivesse sido eu, seria muito
pior pra você.
-Sherry.
-Ótimo.
Agora você não vai precisar
contar ao Prince que
roubou a moeda de mim.
Vamos, Prince,
seja um bom garoto.
E me devolva a moeda.
Várias armas,
e dois alvos.
Maya.
Pessoal, preparem-se.
Vai, vai, vai!
Anda, vamos.
Anda, depressa.
Depressa!
Anda, vamos!
Não!
Droga!
-Inferno.
-O que aconteceu?
Ele não tem a moeda.
Não encontramos a moeda e
ainda raptamos o Prince.
Se ele não está com a moeda,
está com a Maya.
E a Maya vai nos dar a
moeda para salvar o Prince.
É, ela vai dar a moeda.
E um dia, ela e o Prince
irão nos matar.
Quer calar a boca?
Sherry ia nos pagar
100 milhões pela moeda.
-Sherry morreu.
-E daí?
Agora Saarang vai nos pagar.
-Serena, aonde eles estão?
-Fugiram.
Vamos.
Alô, Mike.
Não, é a Priya.
Eu sei que está com a moeda.
Mas antes de ir ao Saarang,
você tem que vir
até mim.
Saarang tem o
mapeador cerebral.
-O que você tem?
-Eu?
Tenho o Prince.
Maya, aonde você está?
Oficial Khan, descobri
a localização deles.
-Maya, precisamos da moeda.
-Você vai conseguí-la.
Mas antes preciso
salvar o Prince.
-A localização é...
-Um segundo.
-Certo.
-Sim, me diga.
Ushaka Sea World.
Sea Point.
-Tem dois deles.
-Certo, chegaremos em breve.
Aguente firme, está bem?
Encontramos eles.
Vamos.
A moeda.
E sua arma.
Antes me diga como salvar
a vida do Prince.
Eu tenho uma cópia do
mapeador cerebral.
Que eu peguei do
notebook do Saarang.
É a vida do Prince.
-Como posso confiar em você?
-Você tem que confiar, Maya.
Saarang quer matar o Prince
assim que pegar a moeda.
Eu fiz essa cópia para
salvar a vida do Prince.
Por favor, Maya.
Acredite em mim.
Prince tem pouco tempo.
A arma.
Deixe eu ver, querido.
A moeda responsável por
tudo isso, como é?
Priya, o Prince tem
pouco tempo.
Por favor, gata.
Eu só quero vê-la.
Obrigada.
O que está fazendo, Priya?
Devolva a moeda.
Você é tão burro, Mike.
De onde você tirou que
alguém como eu se apaixonaria
por alguém como você?
Não, Maya.
Só tem um idiota aqui.
E não sou eu.
Vou atirar se precisar.
Tchau, perdedor.
Priya estava certa!
Você é um perdedor, Mike.
Não se preocupe, Maya.
Prince ficará bem.
Eu não sou um perdedor,
tenho a moeda verdadeira.
Aprendi sobre a ganância da
Priya há muito tempo.
Então, que moeda era?
A mesma cópia que você
deu ao Prince,
e o Prince deu ao Saarang.
Se eu consegui roubar o mapeador
cerebral do notebook
do Saarang,
não roubaria uma moeda?
Certo.
É isso.
Lá vai.
Você está incompleto
sem sua memória, Prince.
E eu estou incompleta
sem você.
Volte, Prince.
Senão... Senão perderemos
essa batalha.
Volte, Prince!
Por favor.
Vamos.
Mike,
me salve.
Não!
Maya, não.
Você tem uma chance
pra viver.
Mas talvez esteja
perto de morrer.
Serena.
Saarang, sabemos que
está aqui!
Dessa vez você não
irá escapar.
Ouviu?
Não tem escapatória, Saarang!
Coloquem as mãos pra cima.
E saiam, um de
cada vez.
Vamos!
Espera.
Prince, eu...
Eu sinto muito.
Saarang,
ali o Prince.
Deixe ele ir.
Estamos com a moeda.
Vai!
Pararam de atirar.
Parece que ficaram
sem munição.
Não, Saarang está fugindo
pelos fundos.
Não se preocupe, Prince.
Descobriremos em breve
a localização do Saarang.
O Coronel Khanna
foi atrás dele.
O Coronel Khanna não
foi atrás dele. Foi com ele.
Mas que...
Brinquedos.
Não tem munição nas
armas da I-GRIP.
Quer dizer que
fomos enganados.
Fomos enganados
o tempo todo.
Saarang já havia subornado
o Khanna.
Ele sabia os detalhes.
Ele sabia de tudo!
E agora...
Agora o perdemos!
-Khan, iremos encontrá-lo.
-Como?
Não conseguiremos
encontrá-lo.
Nós encontraremos.
Independente de onde vá, Saarang
deve ter ido com seus sapatos.
Desculpe, mas às vezes
boas notícias chegam
a quem espera por elas.
-Está com a moeda?
-Sim.
E em breve você
estará com ela.
-Saarang.
-Diga.
Aonde estamos indo?
É seguro?
Estou seguro.
Não sei quanto a você.
-Quê?!
-Estou brincando.
Olhe em volta, Khanna.
Aqui é Sharakiya.
O ponto entre a fronteria
do Paquistão e do Afeganistão,
aonde é terra de ninguém.
Mas pertence à todos.
Tem um acampamento base
a 7km daqui.
Aqui você encontrará armas
de todos os países.
Mas nenhuma arma de
país algum nos encontrará aqui.
Diga ao Khanna que o Prince pode
te encontrar em qualquer lugar.
Como descobriu sobre
esse lugar?
-Pergunte ao seu sapato.
-Sapato?
Maldito.
Saarang, a moeda.
-Capitão, desça!
-Certo!
Legenda:
Keader